Repository: Jihunkim00/mscanner
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_hant

# accountDeleted
source: Account deleted successfully.
zh_hant: 帳戶已成功刪除。

# addToStatus
source: Add to my status
zh_hant: 添加到我的狀態

source: AI Setting
zh_hant: AI設置

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
zh_hant: 已經有帳戶？

# areYouSureDeleteAccount
source: Are you sure you want to delete your account? This action cannot be undone.
zh_hant: 您確定要刪除您的帳戶嗎？此操作無法撤銷。

source: Camera
zh_hant: 相機

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Change Password
zh_hant: 更改密碼

source: Cloud Save
zh_hant: 雲保存

source: Confirm Delete
zh_hant: 確認刪除

source: Confirm Password
zh_hant: 確認密碼

source: Continue with Apple
zh_hant: 使用 Apple 繼續

source: Continue with Google
zh_hant: 使用 Google 繼續

source: Create Account
zh_hant: 創建帳戶

source: Dark Mode
zh_hant: 夜間模式

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Delete Account
zh_hant: 刪除帳戶

source: Diet Menu
zh_hant: 飲食菜單

source: Display
zh_hant: 顯示

source: Email
zh_hant: 電子郵件

source: Engine
zh_hant: 引擎

# enterYourEmailtoResetPassword
source: Enter your email to reset your password
zh_hant: 輸入您的電子郵件以重設密碼

# failedChangePassword
source: Failed to change password
zh_hant: 密碼更改失敗

# failedDeleteAccount
source: Failed to delete account
zh_hant: 刪除帳戶失敗

source: Food Menu Max Number
zh_hant: 菜單最大數量

source: Food Style
zh_hant: 飲食風格

# foodStyleAIRecommend
source: AI recommend
zh_hant: AI推薦

# foodStyleLowFat
source: Low Fat
zh_hant: 低脂

# foodStyleLowSalt
source: Low salt
zh_hant: 低鹽

# foodStyleMeat
source: Meat
zh_hant: 肉類

# foodStyleMuslim
source: Muslim
zh_hant: 穆斯林

# foodStyleNutFree
source: Nut-free
zh_hant: 無堅果

# foodStyleSeafood
source: Seafood
zh_hant: 海鮮

source: Forgot Password
zh_hant: 忘記密碼

source: Hello
zh_hant: 你好

source: History
zh_hant: 歷史

source: Home
zh_hant: 首頁

# languageArabic
source: Arabic
zh_hant: 阿拉伯語

# languageBengali
source: Bengali
zh_hant: 孟加拉語

# languageChinese
source: Chinese
zh_hant: 中文

# languageEnglish
source: English
zh_hant: 英語

# languageFrench
source: French
zh_hant: 法語

# languageGerman
source: German
zh_hant: 德語

# languageHindi
source: Hindi
zh_hant: 印地語

# languageIndonesian
source: Indonesian
zh_hant: 印度尼西亞語

# languageJapanese
source: Japanese
zh_hant: 日語

# languageKorean
source: Korean
zh_hant: 韓語

# languageMarathi
source: Marathi
zh_hant: 馬拉地語

# languagePortuguese
source: Portuguese
zh_hant: 葡萄牙語

# languagePortugueseBrazil
source: Portuguese(Brazil)
zh_hant: 巴西葡萄牙語

# languageRussian
source: Russian
zh_hant: 俄語

# languageSimplifiedChinese
source: Simplified Chinese
zh_hant: 簡體中文

# languageSpanish
source: Spanish
zh_hant: 西班牙語

# languageTelugu
source: Telugu
zh_hant: 泰盧固語

# languageThai
source: Thai
zh_hant: 泰語

# languageTraditionalChinese
source: Traditional Chinese
zh_hant: 繁體中文

# languageTurkish
source: Turkish
zh_hant: 土耳其語

# languageUrdu
source: Urdu
zh_hant: 烏爾都語

# languageVietnamese
source: Vietnamese
zh_hant: 越南語

source: Log in
zh_hant: 登入

source: Log in
zh_hant: 登入

source: Log out
zh_hant: 登出

# menuNumberAll
source: All
zh_hant: 全部

source: New Password
zh_hant: 新密碼

source: Password
zh_hant: 密碼

# passwordChangedSuccess
source: Password changed successfully.
zh_hant: 密碼更改成功。

# passwordResetEmailSent
source: Password reset email sent. Please check your inbox
zh_hant: 密碼重設郵件已發送。請檢查您的收件箱

source: Passwords do not match
zh_hant: 密碼不匹配

# pleaseEnterPassword
source: Please enter your password
zh_hant: 請輸入您的密碼

# pleaseEnterValidEmail
source: Please enter a valid email
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件

# presetSelected
source: Preset {presetId} selected
zh_hant: 已選擇預設 {presetId}

source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私政策

# requiresRecentLogin
source: Please log in again and try deleting the account.
zh_hant: 請重新登入並嘗試刪除帳戶。

# resetPassword
source: Reset Passwoprd
zh_hant: 重設密碼

source: Reset Preset
zh_hant: 重置預設

source: Save and Continue
zh_hant: 保存並繼續

source: Security
zh_hant: 安全

source: Select Your Preset
zh_hant: 選擇您的預設

source: Send Reset Link
zh_hant: 發送重設鏈接

source: Server
zh_hant: 服務器

source: Settings
zh_hant: 設置

source: Sign Up
zh_hant: 註冊

source: Sign up new Account
zh_hant: 註冊新帳戶

source: Target Language
zh_hant: 目標語言

# termsAndConditions
source: Terms & Conditions
zh_hant: 條款和條件

source: Your Food Menu
zh_hant: 您的菜單

# passwordResetError
source: An error occurred while sending the password reset email.
zh_hant: 發送密碼重置電子郵件時發生錯誤。

source: Save
zh_hant: 保存

source: Saved
zh_hant: 已保存

source: AI Answer
zh_hant: AI答案

source: Liked
zh_hant: 已讚

source: Unliked
zh_hant: 取消讚

# textCopied
source: Text copied to clipboard
zh_hant: 文本已複製到剪貼板

source: Title
zh_hant: 標題

source: No Favorite Data
zh_hant: 沒有收藏資料

source: Enter restaurant name
zh_hant: 輸入餐廳名稱

# pleaseEnterRestaurantAndRating
source: Please enter a restaurant name and rating
zh_hant: 請輸入餐廳名稱和評分

source: All
zh_hant: 全部

source: Favorite
zh_hant: 收藏

source: No History Found
zh_hant: 未找到歷史記錄

source: AI Scanning...
zh_hant: AI掃描中...

# aiLoadingMessage
source: AI can make mistakes. The loading time typically takes around 5-10 seconds, but it may vary depending on your internet connection and smartphone device.
zh_hant: AI可能會出錯。加載時間通常需要大約5到10秒，但可能因您的互聯網連接和智能手機設備而有所不同。

# introductionSubtitle1
source: by THJ
zh_hant: 由 THJ 提供

# introductionBody1
source: Feel comfortable choosing food at restaurants worldwide
zh_hant: 在全球的餐廳選擇食物時，感到舒適自在

# introductionTitle2
source: How would you like to scan the menu?
zh_hant: 您想如何掃描菜單？

# introductionBody2_1
source: 1. Select your language (English or native)
zh_hant: 1. 選擇您的語言（英語或母語）

# introductionBody2_2
source: 2. Choose your food style (dietary, beef lover, etc.)
zh_hant: 2. 選擇您的飲食風格（飲食、愛吃肉等）

# introductionBody2_3
source: 3. Set the number of menus you want to scan. (more menus, less detail)
zh_hant: 3. 設置要掃描的菜單數量（菜單越多，細節越少）

# introductionTitle3
source: Optimize Your settings
zh_hant: 優化您的設置

# introductionBody3_1
source: 1. Activate dark mode
zh_hant: 1. 啟用深色模式

# introductionBody3_2
source: 2. Change your account password
zh_hant: 2. 更改您的帳戶密碼

# introductionBody3_3
source: 3. Reset your menu scan settings
zh_hant: 3. 重置您的菜單掃描設置

# introductionBody3_4
source: 4. Save your data online to enable more features
zh_hant: 4. 在線保存您的數據以啟用更多功能

# introductionTitle4
source: Share your Result
zh_hant: 分享您的結果

# introductionBody4_1
source: 1. Leave a note on each result
zh_hant: 1. 在每個結果上留下備註

# introductionBody4_2
source: 2. Save the results on your smartphone
zh_hant: 2. 將結果保存到您的智能手機

# introductionBody4_3
source: 3. Favorite button and copy result
zh_hant: 3. 收藏按鈕和複製結果

# introductionTitle5
source: Save your experiences
zh_hant: 保存您的體驗

# introductionBody5_1
source: 1. Active points(shows your activity in Mscanner)
zh_hant: 1. 活躍點（顯示您在Mscanner中的活動）

# introductionBody5_2
source: 2. Enter the name of the restaurant you visited
zh_hant: 2. 輸入您訪問過的餐廳名稱

# introductionBody5_3
source: 3. Rate Restaurant
zh_hant: 3. 評價餐廳

# introductionBody5_4
source: 4. View the places you visited on a map
zh_hant: 4. 在地圖上查看您訪問過的地方

source: Skip
zh_hant: 跳過

source: Done
zh_hant: 完成

# checkOutRestaurant
source: Check out this restaurant!
zh_hant: 看看這家餐廳！

source: loading Error
zh_hant: 加載錯誤

# confirmMessageTitle
source: Confirm message
zh_hant: 確認消息

# confirmMessageContent
source: Are you sure you want to delete?
zh_hant: 您確定要刪除嗎？

source: Share location
zh_hant: 分享位置

# checkOutContent
source: Check out this content!
zh_hant: 看看這個內容！

source: Share via
zh_hant: 通過以下方式分享

source: Cloud Saving Error
zh_hant: 雲端儲存錯誤

# languagesdescprition
source: Take a photo of a food item or menu and select the language for the output
zh_hant: 拍攝食物或菜單的照片，並選擇輸出語言

# fooddescprition
source: Please select a diet or meal plan. The AI will provide recommendations and explanations based on your selection
zh_hant: 請選擇一種飲食或餐飲計劃。AI將根據您的選擇提供建議和解釋

# menudescribe
source: Please select the number of food menu items to display. The fewer items you select, the more detailed the descriptions will be
zh_hant: 請選擇要顯示的菜單項目數量。選擇的項目越少，描述越詳細

# darkdescp
source: Enable dark mode for a more comfortable viewing experience
zh_hant: 啟用深色模式以獲得更舒適的觀看體驗

# changepassdescp
source: For security, regularly change your password and use a strong password that is easy to remember
zh_hant: 為了安全起見，請定期更改您的密碼，並使用易於記憶的強密碼

# aIresetdescp
source: You can reset the AI scan settings
zh_hant: 您可以重置AI掃描設置

# savedescp
source: Save the output data to the server. Saving is required to enable additional features
zh_hant: 將輸出數據保存到伺服器。啟用其他功能需要保存

# scanFoodPhotoDescription
source: Take a photo of a food item or menu and find out what it is! Check it out now
zh_hant: 拍攝食物或菜單的照片，看看它是什麼！立即嘗試

# activepoint
source: The points display the user activity index, and various rewards will be provided in the future.
zh_hant: 這些點數顯示用戶的活動指數，未來會提供各種獎勵。

# todayrecommand
source: Today's Recommendation
zh_hant: 今日推薦

# cityrecommand
source: Recommendations by Region
zh_hant: 按地區推薦

source: Account
zh_hant: 帳戶

source: Bookmark
zh_hant: 書籤

source: Map
zh_hant: 地圖

# locationPermissionNeeded
source: Location Permission Required
zh_hant: 需要位置權限

# locationPermissionContent
source: This app requires location permissions to function properly. Please allow location access in the app settings.
zh_hant: 此應用程序需要位置權限才能正常運行。請在應用設置中允許位置訪問。

# locationServiceDisabled
source: Location Services Disabled
zh_hant: 位置服務已禁用

# locationServiceDisabledContent
source: Location services are disabled. Please enable location services in the settings.
zh_hant: 位置服務已禁用。請在設置中啟用位置服務。

source: Open Settings
zh_hant: 打開設定

# languagesdescprition1
source: Unlock a world of culinary delights with one scan.
zh_hant: 只需掃描，便可解鎖美食世界的樂趣

source: Continue as Guest
zh_hant: 繼續作為訪客

# guestLoginTitle
source: Guest login
zh_hant: 來賓登入

# guestLoginContent
source: You are logged in as a guest. All data will be deleted upon logout.
zh_hant: 您以訪客身份登錄。登出後所有數據將被刪除。

source: Confirm
zh_hant: 確認

# guestLoginFailed
source: Guest login failed. Please try again.
zh_hant: 訪客登入失敗。請再試一次。

# logoutConfirmationTitle
source: Logout Confirmation
zh_hant: 登出確認

# logoutConfirmationContent
source: Logging out as a guest will delete all your data. Do you want to proceed?
zh_hant: 登出作為訪客將刪除您所有的數據。您要繼續嗎？

source: Convert Account
zh_hant: 轉換帳戶

# accountConversionDescription
source: Convert your guest account to a permanent account to save your data.
zh_hant: 將您的來賓帳戶轉換為永久帳戶以保存您的數據。

# accountConversionSuccess
source: Account successfully converted.
zh_hant: 帳戶成功轉換。

source: Account conversion failed
zh_hant: 帳戶轉換失敗

# browse
source: Explore as a Guest
zh_hant: 以訪客身份探索

source: Change preset
zh_hant: 更改預設設置

source: View by latest
zh_hant: 按最新查看

source: View by country
zh_hant: 按國家查看

# cameraHint
source: Tap the camera to scan the food menu.
zh_hant: 輕觸相機掃描食品菜單。

# manualTitle
source: Manual page
zh_hant: 手冊頁面

# manualSubtitle
source: Read our documentation
zh_hant: 閱讀我們的文檔

# loadingScanning
source: Scanning the image...
zh_hant: 正在掃描圖像...

# loadingAnalyzing
source: Analyzing the menu with AI...
zh_hant: 使用人工智慧分析菜單...

# loadingAlmostDone
source: Almost done preparing your result...
zh_hant: 快要完成準備您的結果了...

# loadingFinalizing
source: Finalizing the details...
zh_hant: 完成细节...

# loadingWaiting
source: Just a bit more... Thank you for your patience!
zh_hant: 再多一點…… 感謝您的耐心！

# emergencyTitle
source: Emergency Notice
zh_hant: 緊急通知

source: Close
zh_hant: 關閉

# dismissToday
source: Don't show again today
zh_hant: 今天不再顯示

# gptErrorMessage
source: Sorry.\nA AI Server communication error occurred.\n Please try again later.
zh_hant: 抱歉。\n與 AI 伺服器通訊時發生錯誤。\n請稍後再試。

source: Restaurant name
zh_hant: 餐廳名稱

source: Tutorial Mode
zh_hant: 教學模式

# reviewTitle
source: Comment
zh_hant: 評論

# reviewHint
source: Please enter a brief review of the restaurant.
zh_hant: 請輸入對餐廳的簡短評價。

# commentSection_title
source: 🗨 Nearby User Reviews
zh_hant: 🗨 附近用戶評論

# commentSection_seeMore
source: Show more reviews ▼
zh_hant: 顯示更多評論 ▼

# commentSection_seeLess
source: Hide reviews ▲
zh_hant: 隱藏評論 ▲

# commentSection_anonymous
source: Anonymous
zh_hant: 匿名

# commentSection_noContent
source: There is no content to translate.
zh_hant: 沒有內容

# timeAgo_minutes
source: minutes ago
zh_hant: 分鐘前

# timeAgo_hours
source: hours ago
zh_hant: 小時前

# timeAgo_days
source: days ago
zh_hant: 天前

# timeAgo_months
source: months ago
zh_hant: 個月前

# timeAgo_years
source: years ago
zh_hant: 年前

# commentSection_translate
source: Translate
zh_hant: 翻译

# commentSection_original
source: Original
zh_hant: 原文

# iapUnavailable
source: In-app purchases unavailable
zh_hant: 應用內購買不可用

# noAvailableProducts
source: No products available
zh_hant: 沒有可購買的商品

# premiumUserTitle
source: Premium user
zh_hant: 高級用戶

# premiumUserSubtitle
source: Ads removed
zh_hant: 已移除廣告

source: Buy
zh_hant: 購買

# guestPurchaseMessage
source: Guest users can't purchase
zh_hant: 訪客用戶無法購買

# premiumFunctionMessage
source: Premium service only
zh_hant: 僅限高級服務

# multiScan
source: Batch Scan
zh_hant: 批量掃描

# maxScanImages
source: Only the first {maxCount} images will be scanned.
zh_hant: 僅會掃描前 {maxCount} 張圖片。
